涙に　Shining sun
namida ni Shining Sun
egao ni Shadow
笑顔に　Shadow
hontou no kokoro wa No One Knows?
本当の心は No One Knows?
shakai no meiro de kimi wa mayotte
社会の迷路で 君は迷って
dare nimo ienai No One Helps
誰にも言えない No one helps
boku mo onaji
僕も同じ
namida wo motte sugoshita hibi ga atte
涙を持って過ごした日々があって
kanashimi ni ubawareta kimi no
悲しみに奪われた君の
ashita no iro wo kaetai
明日の色を変えたい
kotoba ni kakusareta S.O.S.
言葉に隠された　S.O.S.
nani hitotsu mou minogashitakunai
何一つもう　見逃したくない
I will never never never never let you go
sono me ni hisomu kage wo terashite
その目に潜む　影を照らして
chikara ni naritai yo S.O.S.
力になりたいよ　S.O.S.
mamoritai te wo gyutto nigirishime
守りたい手を　ぎゅっと握りしめ
I will never never never never let you go
bokura wa itsudemo soba ni irareru kara
僕らはいつでも傍にいられるから